初キスから
ずっとキミのことを待ってる
ずっとキミに会いたくて
メッセージしちゃったら、キミに迷惑かけるかな
返事をじっと待ってる
やっとキミからメッセージが来た
今晩はどこ？
寂しいから、話しに来ていいかな　（yeah yeah)
家掃除も済んだし
買い物も早いうちに済んだし
少し香水をつけ
昨日買ったばかりの服を着る
ドリップコーヒーを一滴ずつ見て　（ボタボタ）
時計がそのまま動いてる　（チクタク）
寂しくて、考えちゃう
もう忘れてたかな、彼が
夜まで待ってる、コーヒーがそばに
真夜中になちゃってもキミがなかなか来ない
ドリップコーヒーがボタボタっ
キミが私のことを忘れちゃった
夜まで待ってる、コーヒーがそばに
もう眠くなってしまう
一晩中ずっとキミを待って続ける
もう心臓が持たないって
何なんだ
それじゃひどくない
キミの笑顔でふらふらされるなんて
キミの目が光を放っている
もう無視できないな
キミと徹夜したいな、そばにいて接近したいな、一緒にコーヒーを飲みたいな
言葉にしづらいな、キミと会いに来て、帰る道に迷子になって
家掃除も済んだし（ピカピカよ）
買い物も早いうちに済んだし
少し香水を付け
昨日買ったばかりの服を着る　（君のためしか）
ドリップコーヒーを一滴ずつ見て　（ボタボタ）
時計がそのまま動いてる　（チクタク）
寂しくて、考えちゃう
もう忘れてたかな、彼が
夜まで待ってる、コーヒーがそばに
真夜中になちゃってもキミがなかなか来ない
ドリップコーヒーがボタボタっ
キミが私のことを忘れちゃった
夜まで待ってる、コーヒーがそばに
もう眠くなってしまう
一晩中ずっとキミを待って続ける
もう心臓が持たないって
何なんだ
私のことが好きだとわかってるけど、なぜ一歩前に踏まないの
一晩中キミを待ってつつけ、全くわからないの　（言いたいことわかるよね）
夜まで待ってる、コーヒーがそばに
真夜中になちゃってもキミがなかなか来ないね（ここに）
ドリップコーヒーがボタボタっ
キミが私のことを忘れちゃった
夜まで待ってる、コーヒーがそばに
もう眠くなってしまう
一晩中ずっとキミを待って続ける
もう心臓が持たないって
何なんだ